Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/MainView/Settings/*.lproj/A3Settings.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 05t-yj-k37.text
source: Ladies Calendar
ja: レディースカレンダー
ko: 레이디 캘린더
zh_hans: 淑女日历

# 1dJ-y3-yh7.footerTitle
source: Sync or Backup of History of every apps, Days Counter events, Expense Lists, Lady Calendar periods and Wallet items.
ja: 同期化をするか、全てのアプリの履歴やイベントカレンダーのイベント、支出管理、レディースカレンダー情報、電子財布の項目等をバックアップ出来ます。
ko: 동기화를 하거나 모든 앱의 히스토리, 이벤트 캘린더의 이벤트, 지출 관리, 레이디 캘린더 정보, 전자지갑 아이템들을 백업할 수 있습니다.
zh_hans: 同步或备份每个应用的历史记录、天数计算事件、费用清单、淑女日历周期和钱包信息。

# 2E1-Z8-v5l.title
source: Select Backup
ja: バックアップ選択
ko: 백업 선택
zh_hans: 选择备份

# 4da-k5-f71.headerTitle
source: PASSCODE REQUIRED FOR
ja: パスコードを要求
ko: 암호 확인
zh_hans: 需要输入密码才能

# 52d-yt-UJk.title
source: Apps
ja: アプリ
zh_hans: 应用

# 5pd-cg-py2.title
source: Recent to Keep
ja: 最近使用リスト
ko: 최근 사용 목록
zh_hans: 保留最近记录

# 5tS-iN-3NI.title
source: Dropbox Files
ja: Dropbox ファイル
zh_hans: Dropbox 文件

# 6F3-BB-fcx.text
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 副标题

# 6ow-jx-9ZQ.text
source: Turn Passcode On
ja: 暗号オフ
ko: 암호 끄기
zh_hans: 打开密码

# 7Pd-or-AM2.text
source: Use iCloud
ja: iCloud 使用
ko: iCloud 사용
zh_hans: 使用 iCloud

# 7Wm-Bw-iY8.text
source: Clear Recent
ja: 最近使用リスト削除
ko: 최근 사용 목록 지우기
zh_hans: 清除最近记录

# 7oW-es-0Zb.title
source: Lunar Calendar
ja: 旧暦カレンダー設定
ko: 음력 달력 설정
zh_hans: 阴历

# A3j-68-3Oy.text
source: Require Passcode
ja: パスコードを要求
ko: 암호 확인
zh_hans: 需要密码

# BGG-KB-Wog.text
source: Recent to Keep
ja: 最近使用リスト
ko: 최근 사용 목록
zh_hans: 保留最近记录

# CDn-14-haS.title
source: Lunar Calendar
ja: 旧暦カレンダー
ko: 음력 달력
zh_hans: 阴历

# EA1-5P-PnP.text
source: Simple Passcode
ja: 簡単なパスコード
ko: 간단한 암호
zh_hans: 简单密码

# Fvs-tZ-usV.text
source: Change Passcode
ja: パスコードを変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 更改密码

# KML-Ub-d8M.title
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
ko: 암호 잠금
zh_hans: 密码锁定

# LOI-Yd-hc0.footerTitle
source: For Lunar Converter
ja: 旧暦変換用
ko: 음력 변환용
zh_hans: 为阴历转换器

# LZb-sk-84W.text
source: More Information About Security
ja: 保安に関する追加情報
ko: 보안에 대한 추가 정보
zh_hans: 关于安全的更多信息

# Lbr-p8-awt.title
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
ko: 암호 잠금
zh_hans: 密码锁定

# MUh-Ac-pHs.footerTitle
source: Shorter times are more secure.
ja: 短い方がより安全です
ko: 시간이 짧을수록 안전합니다.
zh_hans: 时间越短越安全.

# McJ-yq-SBi.text
source: After 4 hours
ja: 4時間後
ko: 4시간 후
zh_hans: 4小时后

# Mzm-Rw-Yrb.text
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 关闭

# NGG-P3-DCE.text
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

# O52-H9-qgV.text
source: Wallet
ja: 電子財布
ko: 전자지갑
zh_hans: 钱包

# OmZ-rj-JvF.text
source: After 1 minute
ja: 1分後
ko: 1분 후
zh_hans: 1分钟后

# QDB-IM-N8E.text
source: Detail
ja: 細部項目
zh_hans: 详细内容

# ROP-jz-ZtT.footerTitle
source: A simple passcode is a 4 digit number.
ja: 簡単なパスコードは4桁の数です。
ko: 간단한 암호는 4자리 숫자입니다.
zh_hans: 简单密码由4个数字组成

# RpU-td-Vej.title
source: Theme Color
ja: テーマ色
ko: 테마 색상
zh_hans: 主题颜色

# TG9-5P-YDf.text
source: Days Counter
ja: イベントカレンダー
ko: 이벤트 캘린더
zh_hans: 天数计算器

# UnN-yq-AkZ.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# Vgb-6m-SyM.text
source: Theme Color
ja: テーマ色
ko: 테마 색상
zh_hans: 主题颜色

# Xb7-yr-Jd6.title
source: Require Passcode
ja: パスコードを要求
ko: 암호 요구
zh_hans: 需要密码

# cHo-o5-yl0.text
source: After 5 minutes
ja: ５分後
ko: 5분 후
zh_hans: 5分钟后

# ck4-7j-nEw.text
source: Immediately
ja: 即時
ko: 즉시
zh_hans: 立即

# eGG-mK-Q2m.text
source: Immediately
ja: 即時
ko: 즉시
zh_hans: 立即

# ehr-w2-0vk.text
source: Backup & Restore on Dropbox
ja: Dropboxのバックアップ及び復元
ko: Dropbox로 백업 및 복원
zh_hans: 在Dropbox上备份及恢复

# eqe-ec-kWO.title
source: Theme Color
ja: テーマ色
ko: 테마 색상
zh_hans: 主题颜色

# fqW-Vk-vP5.title
source: Favorites
ja: よく使う項目
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 个人收藏

# go4-fr-Ah2.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# iav-1w-bex.text
source: Unlink from Dropbox
ja: アカウントID削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 取消Dropbox链接

# m3s-eA-4WD.text
source: Favorites
ja: よく使う項目
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 个人收藏

# o9N-EA-Uky.title
source: Sync
ja: 同期化
ko: 동기화
zh_hans: 同步

# oSP-yD-m2L.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# oxS-sd-8U7.title
source: Backup & Restore on Dropbox
ja: Dropboxのバックアップ及び復元
ko: Dropbox로 백업 및 복원
zh_hans: 在Dropbox中备份或恢复

# pjv-dt-D5o.text
source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
ko: 암호 잠금
zh_hans: 密码锁定

# qcD-FX-Y5d.title
source: Require Passcode
ja: パスコードを要求
ko: 암호 확인
zh_hans: 需要密码

# rZ1-di-1G0.text
source: Account
ja: アカウントID
ko: 계정
zh_hans: 账户

# sL2-cQ-mx7.text
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# sks-IW-96W.text
source: After 1 hour
ja: 1時間後
ko: 1시간 후
zh_hans: 1小时后

# srb-MD-eSG.title
source: Recent To Keep
ja: 最近使用メニュー維持
ko: 최근 사용 메뉴 유지
zh_hans: 保留最近记录

# uQK-1o-GIR.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# uR7-vn-SkB.text
source: Starting
ja: アプリスタート時
ko: 앱 열때
zh_hans: 开始

# uxS-dx-9By.text
source: After 15 minutes
ja: 15分後
ko: 15분 후
zh_hans: 15分钟后

# vRR-Rd-eut.title
source: Edit Favorites
ja: お気に入り変更
ko: 즐겨찾기 변경
zh_hans: 编辑收藏夹

# xJL-au-A2W.text
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 回复

# S47-yQ-cP7.text
source: Chinese
ja: 中国の太陰暦
ko: 중국음력
zh_hans: 中国阴历

# alM-Rl-6AW.text
source: Korean
ja: 韓国旧暦
ko: 한국음력
zh_hans: 韩国阴历

# 0Me-nY-VE5.text
source: 5 Most Recent
ja: 最新5個
ko: 최근 5 개
zh_hans: 最新 5 集

# 3V3-lS-rew.text
source: Backup & Restore on iTunes
ja: iTunesのファイル共有にバックアップする
ko: iTunes로 백업 및 복원
zh_hans: 备份与iTunes文件共享

# wZg-tr-J14.title
source: Backup & Restore on iTunes
ja: iTunesのファイル共有にバックアップする
ko: iTunes로 백업 및 복원
zh_hans: 备份与iTunes文件共享

# sf0-2F-cNr.title
source: Select Backup
ja: バックアップ選択
ko: 백업 파일 선택
zh_hans: 选择备份

# obV-5c-EMP.text
source: OFF
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 关闭

# oMh-UG-rWE.text
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原

# a5g-em-hMv.text
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

# Of0-YK-9dc.text
source: Default App
ja: 開始アプリ
ko: 시작 앱
zh_hans: 启动应用程序

# u8Z-Fp-NHQ.title
source: Default App
ja: 開始アプリ
ko: 시작 앱
zh_hans: 启动应用程序

# VFX-hm-AIs.text
source: How to use iTunes Files Sharing
ja: iTunesのファイル共有の使用法
ko: iTunes 파일 공유 사용법
zh_hans: 如何使用iTunes文件共享

# Scy-Ii-bsP.footerTitle
source: Please move the backup file to your computer. Delete the backup file to save the storage space in your device. Deleting the app will delete the backup file in your device together.
ja: バックアップファイルを必ずコンピュータに保存してアプリ内のバックアップファイルは削除されます。これにより、ストレージ容量を節約することができます。 アプリを削除すると、アプリ内に保存されたバックアップファイルも一緒に削除されるので注意してください。
ko: 백업 파일은 반드시 컴퓨터에 저장하고 앱 안에 있는 백업 파일은 삭제합니다. 그러면 저장 공간을 절약할 수 있습니다. 앱을 지우면 앱안에 저장된 백업파일도 함께 지워지니 주의해 주십시요.
zh_hans: 请移动备份文件到您的计算机。删除备份文件，以节省存储空间，在你的设备。 删除应用程序将删除设备上的备份文件一起。

# Sb9-sM-r8l.footerTitle
source: IMPORTANT: If you forget your passcode, you must delete the app and reinstall it. (Your data will be deleted if you reinstall the app.)
ko: 중요한정보: 암호를 분실하시면 앱을 삭제하고 다시 설치해야 합니다. 앱을 다시 설치하는 경우 App에 저장된 정보는 함께 삭제됩니다.
zh_hans: 重要事项：如果您忘记了密码，则必须删除该应用程序，并重新安装。（您的数据将被删除，如果重新安装应用程序。）

# 1J3-ea-Ni3.normalTitle
source: Grid
ko: 그리드
zh_hans: 格

# 4kk-Sh-oCc.headerTitle
source: HOME SCREEN STYLE
ko: 홈 화면 종류
zh_hans: 主屏幕的风格

# 9Xh-7R-BIO.normalTitle
source: Hexagon
ko: 육각형
zh_hans: 六边形

# C7v-Sr-wgh.text
source: Restore Purchase
ko: 이전 구매 복원
zh_hans: 恢复上次购买

# l7a-V1-SMB.normalTitle
source: List
ko: 목록
zh_hans: 名单

# yfZ-vk-zWG.text
source: Remove Ads
ko: 광고 제거
zh_hans: 移除广告

# b9v-1Y-xnC.text
source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于本机

# gQA-4o-Zwh.text
source: Export Wallet Contents
ko: 전자지갑 데이터 내보내기
zh_hans: 导出钱包内容
